Как участник, я хочу иметь возможность посмотреть время сбора, время отъезда и приезда.
Как участник, я хочу иметь возможность посмотреть, где находится место сбора.
Как участник, я хочу иметь возможность посмотреть, где будет проходить туртропа.
Как участник, я хочу иметь возможность узнать, сколько стоит билет.
Как участник, я хочу иметь возможность купить билет онлайн.
Как участник, я хочу узнать, что нужно с собой брать.
Как участник, я хочу узнать, что с собой запрещено брать.
Как участник, я хочу иметь возможность получить напоминания о мероприятии.
Как участник, я хочу узнать телефоны организаторов, чтобы позвонить им, если возникнет необходимость.
Как интересующийся, я хочу иметь возможность узнать больше о мероприятии.